Женщина в своих эмоциях
в каких-то расстройствах,
она должна обязательно
сообщить мужчине, ну мужу,
если мы отношения в семье
рассматриваем мужу, т.е.
что-то ее беспокоит.
Она чем-то озабочена, если
она скрывает это от мужчины
и боится ему сказать.
Я называю это прямым словом
- скрывает от мужчины.
Это плохо.
Она его начинает обманывать.
О своих чувствах нужно
говорить мужчине, тогда
это будет делегирование
ему ответственности за
себя и за семью, он будет
тогда чувствовать.
Он будет приходить всегда
большим казаться, смотреть
будет покровителем и будет
так, почешет репу и потом
подумает: что же тут можно
сделать, потому что женщина
же беззащитная.
Что-то же нужно делать с
этим.
Поэтому женщина обязательно
должна рассказать мужчине
и обязательно если у ее
стресс у женщины, нужно
найти мужчину и встать
под его защиту.
Потому что женщина иногда
с эмоциями, даже если нет
мужа, допустим, в данный
момент, то женщине сложнее
самой справится со своими
эмоциями.
Проще встать под защиту
мужчины.
Мужчина, ну любой мужчина,
прохожий может быть.
Ну мужчина здесь еще так,
это может быть начальник,
это может быть папа, это
может быть государство
– оно тоже выполняет функцию
мужчины, глава государства
исполнительной власти,
тоже мужскую функцию выполняют,
вот защитную функцию выполняют.
Женщине проще туда обратиться,
она будет чувствовать свою
защищенность и так она
справится со стрессом или
с какими-то другими состояниями,
которые мы называем уныние.
А мужчине, если он находится
то, что мы называем стрессом
и унынием в данный момент,
ему нужно просто осознать
и понять, где он находится
– вот первое, что нужно
сделать.
Можно это назвать термином
из военной тактики – ориентировка
на местности.
Ну да, согласен.
Чувствуется, что у вас тоже
есть военная подготовка.
Да у меня родственники
военные.
Ориентировку на местности
провести, где ты находишься
здесь и сейчас.
И что происходит.
Что происходит вокруг,
оценить обстановку и потом
уже..
И потом принять решение,
вы прямо по боевому уставу
говорите.
Сначала нужно уяснить задачу,
оценить обстановку и принять
решение.
Значит, нужно принять решение
мужчине, но дальше вот самое
главное, что мужчине нужно
действовать.
Если женщине нужно просто
успокоиться, тогда она
справится со стрессом,
а мужчина, если просто успокоится
– он не справится с этим,
ему нужно действовать.
Если мужчина, то придет
в состояние нормальное,
ровненько, хорошее, успокоится
мысленно, проведет там
медитации какие-нибудь,
к психологу сходит, тренинги
пройдет или еще что-нибудь
такое, но не будет действовать,
у него ничего не пройдет.
Мужчина справляется с этим
только действиями.